## Новые финансы

Главная идея — сделать финансы более отдельным bounded context. Здесь пока пишу про сущности, не про то, как их хранить в БД. Здесь много всего не потому, что предлагаю сразу все делать, а чтобы объяснить, что на эту модель все ложится.

### «Взнос на»

У заявки есть N взносов. См «Правила взноса» откуда они берутся. У взноса есть:
1. Название 
1. Зафиксированная цена, если она есть. Если ее нет, то цена берется из текущих правил взноса.

### Правила взноса

Правила взноса определяют, откуда берутся взносы для заявок. У правил взноса есть:
1. Название
1. Цена с прогрессией (прогрессия может быть по абсолютным датам, или по относительным с момента принятия заявки). Прогрессия разная у каждого взноса
1. Условие. Условия могут быть:
   1. Без условия (всем заявкам)
   1. Полям заявок — реализуем через добавление спецгрупп полям заявок
   1. Проживание — преобразуем проживание в поле заявки, реализуем спецгруппы
1. Порядок (приоритет)


### Правило автодоната
Если включена галочка, при поступлении лишней оплаты автоматически добавляется взнос с названием «донат» (настраивается).

### Добавление взносов

Взносы добавляются к заявками автоматически по условиям или вручную. Также взносы можно вручную исправить цену (при этом она фиксируется).

### Фиксирование взносов

При поступлении оплаты идем по взносам сверху вниз по порядку, смотрим на текущую цену. Если поступившей оплаты достаточно, то цена взноса фиксируется.
Если все взносы зафиксированы, то сравниваем общую сумму взносов с суммой оплат, чтобы понять, оплачена ли заявка.

### Проживание

Проживание это просто поле заявки. Каждый вариант проживания связан с типом комнаты (N проживаний — 1 тип комнаты). Приглашать людей можно по типу проживания, а не по типу комнаты.

#### Взнос на конвент

1. Орг. взнос (для всех участников, включая гостей): 2000 рублей до 1 октября, дальше 3000 до 1 декабря, дальше 5000 рублей.
1. Если стоит поле делает мероприятие, то взнос -2000 рублей.
1. Тип проживания эконом-четверг (привязан к типу комнаты эконом, 4 человека в комнате): 10000 рублей до 15 октября, дальше 12000 рублей.
1. Тип проживания эконом-пятница (привязан к типу комнаты эконом, 4 человека в комнате): 7500 рублей до 15 октября, дальше 10000 рублей.
1. Тип проживания стандарт-пятница (привязан к типу комнаты стандарт, 2 человека в комнате): 15000 рублей до 1 октября, дальше 20000 рублей.
1. Тип проживания стандарт-пятница-наодного (привязан к типу комнаты стандарт, 1 человек в комнате): 30000 рублей до 1 октября, дальше 40000 рублей.

#### Взнос на игру

1. Первая часть взноса (для всех участников): 5000 рублей две недели после принятия заявки, дальше две недели 6000 рублей, потом автоотклонение заявки.
1. Вторая часть взноса (для всех участников): 10000 рублей до 1 мая, дальше 15000 рублей до 1 июня, потом автоотклонение заявки
1. Включена галочка автодонат (лишние деньги автоматически превращаются во взнос «донат»).


#### Взносы на joinrpg

1. Включена галочка автодонат (все поступления автоматически превращаются во взнос «донат»).

#### Клубные взносы/сериалы

1. Мастер нажимает раз в месяц кнопку «добавить всем взнос в 100 рублей за октябрь».
1. ИЛИ есть робот, который это делает
